-	Rilevamento 4:
complessivamente andato abbastanza bene. 
3 casi patologici (5,13,30)
CAUSA: fail dell'algoritmo di rilevazione della posizione dei magneti (localize_magnets). 
PERCHE'? Valori di traslazione troppo ampi

-	Rilevamento 5:
complessivamente medio
- 1 caso estremamente patologico (10)
CAUSA: fail dell'algoritmo di rilevazione della posizione dei magneti (localize_magnets). 
PERCHE'? boh, sembrava tutto abbastanza bello (rototraslazioni piccole e magneti distanti dai sensori)
- alcuni casi mediamente patologici (es.18)
CAUSA: fail dell'algoritmo di rilevazione della posizione dei magneti (localize_magnets)
- alcuni casi forse ancor peggiori (es.11): l'errore non è troppo alto, i magneti sono abbastanza vicini alle loro posizioni giuste, 
però c'è un errore di circa 3 mm per magnete. Questo vuol dire che c'è un errore di misurazione non indifferente, ma non abbiamo segnali che 
ci permettano di individuare a livello software questo caso impreciso (se non un errore comunque abbastanza altino, ma non troppo - costo ~ 0.8)


-	Rilevamento 6:
complessivamente buonino: tutti i costi sono inferiori a 0.09, ed anche nel caso degli errori più alti lo spostamento è piccolo e più trasversale 
che longitudinale rispetto alla traiettoria (il che non ci dà fastidio)